Installa gcloud cli su WSL: https://cloud.google.com/sdk/docs/install#deb

autenticati con: gcloud auth application-default login (in questo modo puoi dare gli apply terraform per le risorse su GCP)

BUTTALE QUI DENTRO (.tfvars)

# Guida per collegarsi a GKE

Una volta installato gcloud autentificarsi anche con "gcloud auth login" oltre che con "gcloud auth application-default login". È necessario avere anche kubectl e k9s per poter interagire con il cluster. 

Dopo di che procedere per ottenere le credenziali a cui collegarsi.


Comandi da fare una sola volta:

- gcloud container clusters get-credentials weather-scanner-gke --region europe-west12 --project weatherscanner-466411

# Imposta il cluster con tls-server-name e indirizzo del server, servirà per fare il redirect dei pacchetti kubectl verso il cluster remoto passando per un tunnel locale. 
kubectl config set-cluster gke_weatherscanner-466411_europe-west12_weather-scanner-gke --server=https://127.0.0.1:8443 --tls-server-name=10.0.1.2

Se li hai già fatti, allora apri un tunnel dal PC locale verso la compute machine di Google, questo serve per fare l'inoltro dei pacchetti in tunnel sicuri protetti da Google (IAP)

gcloud compute ssh --zone "europe-west12-b" "gke-bastion-host" --tunnel-through-iap --project "weatherscanner-466411" -- -fNL 8443:10.0.1.2:443